Servidor:
1-Executar o servidor.

CLiente:
1-Executar cliente
2-Digitar o IP o servidor, exemplo: 192.168.1.2
3-Caso já possuir um registro igitar senha e email, caso não possuir se registrar no sistema.
4-Digite as informações pedidas depois execute o login assim que surgir a mensagem de sucesso.
5-Definir a porta que será utilizada na sua máquina
6-Se possuir um amigo online click no nome dele e abara a conversa
7-(Atualizar Registro): permite alterar as informações básicas
8-(Lista de Amigos): abre a sua lista com amigos online e offline, permite esfazer amizade, e buscar pessoas para adicionar como amigos.
9-Para adicionar amigos pesquise pelo email, e depois de clicar no nome dele  click para adicionar.
10-atualizar contato